Repository: kolinz/GenAI-Learning-Log
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

# CSVエクスポートオプション
source: CSV Export Option
ja: CSVエクスポートオプション

# 以下の項目から、エクスポートしたいものを選択してください。
source: Please select the items you want to export from the list below.
ja: 以下の項目から、エクスポートしたいものを選択してください。

# 科目
source: Subject
ja: 科目

# 年度
source: Year
ja: 年度

# 授業日
source: Lesson Date
ja: 授業日

# 単元
source: Unit
ja: 単元

# 記録内容
source: Content
ja: 記録内容

# 想定される質問例
source: Example Questions
ja: 想定される質問例

# 質問への回答例
source: Example Answers
ja: 質問への回答例

# タグ
source: Tags
ja: タグ

# キャンセル
source: Cancel
ja: キャンセル

# エクスポート
source: Export
ja: エクスポート

# メモを削除
source: Delete Memo
ja: メモを削除

# 本当にこのメモを削除しますか？
source: Are you sure you want to delete this memo?
ja: 本当にこのメモを削除しますか？

# 以下のメモが完全に削除されます。この操作は元に戻せません。
source: The following memo will be permanently deleted. This action cannot be undone.
ja: 以下のメモが完全に削除されます。この操作は元に戻せません。

# 作成者
source: Author
ja: 作成者

# このメモに関連するすべてのデータが失われます。
source: All data related to this memo will be lost.
ja: このメモに関連するすべてのデータが失われます。

# 削除する
source: Delete
ja: 削除する

# メモ詳細
source: Memo Details
ja: メモ詳細

# 記録の種別
source: Record Type
ja: 記録の種別

# 添付ファイル
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# 関連ToDo
source: Related To-Dos
ja: 関連ToDo

# 完了
source: Completed
ja: 完了

# 未完了
source: Incomplete
ja: 未完了

# 期限
source: Due Date
ja: 期限

# このメモに関連するToDoはありません。
source: There are no To-Dos related to this memo.
ja: このメモに関連するToDoはありません。

# 新しいToDoを追加
source: Add a new To-Do
ja: 新しいToDoを追加

# 作成日時
source: Creation Date
ja: 作成日時

# 最終更新日時
source: Last Updated
ja: 最終更新日時

# 一覧に戻る
source: Back to List
ja: 一覧に戻る

# 編集
source: Edit
ja: 編集

# 削除
source: Delete
ja: 削除

# メモを編集
source: Edit Memo
ja: メモを編集

# 新しいメモを作成
source: Create New Memo
ja: 新しいメモを作成

# ファイル
source: File
ja: ファイル

# 説明
source: Description
ja: 説明

# ファイルを追加
source: Add File
ja: ファイルを追加

# 保存
source: Save
ja: 保存

# 学習メモ一覧
source: Learning Memos
ja: 学習メモ一覧

# 学習メモギャラリー
source: Learning Memo Gallery
ja: 学習メモギャラリー

# これまでに学習した内容を記録したメモの一覧です。カードをクリックして詳細を確認したり、新しいメモを作成したりできます。
source: This is a list of memos that record what you have learned so far. You can click on a card to view details or create a new memo.
ja: これまでに学習した内容を記録したメモの一覧です。カードをクリックして詳細を確認したり、新しいメモを作成したりできます。

# 選択したメモをCSVエクスポート
source: Export Selected Memos to CSV
ja: 選択したメモをCSVエクスポート

# すべて
source: All
ja: すべて

# 学習メモ
source: Learning Memo
ja: 学習メモ

# AIとの対話記録
source: AI Conversation Log
ja: AIとの対話記録

# 詳細
source: Details
ja: 詳細

# 最終更新
source: Last Updated
ja: 最終更新

# まだメモがありません。新しいメモを作成しましょう！
source: You don't have any memos yet. Let's create a new one!
ja: まだメモがありません。新しいメモを作成しましょう！

# RAG評価を削除
source: Delete RAG Evaluation
ja: RAG評価を削除

# 本当にこのRAG評価ログを削除しますか？
source: Are you sure you want to delete this RAG evaluation log?
ja: 本当にこのRAG評価ログを削除しますか？

# 以下の評価ログが完全に削除されます。この操作は元に戻せません。
source: The following evaluation log will be permanently deleted. This action cannot be undone.
ja: 以下の評価ログが完全に削除されます。この操作は元に戻せません。

# 質問文
source: Question
ja: 質問文

# 評価日時
source: Evaluation Date
ja: 評価日時

# AIエージェント構成
source: AI Agent Configuration
ja: AIエージェント構成

# このログに関連するすべてのデータが失われます。
source: All data related to this log will be lost.
ja: このログに関連するすべてのデータが失われます。

# RAG評価ログ詳細
source: RAG Evaluation Log Details
ja: RAG評価ログ詳細

# RAG評価ログ
source: RAG Evaluation Logs
ja: RAG評価ログ

# 評価者
source: Evaluator
ja: 評価者

# 関連AIエージェント構成
source: Related AI Agent Configuration
ja: 関連AIエージェント構成

# Embeddingモデル
source: Embedding Model
ja: Embeddingモデル

# RAGの種類
source: RAG Type
ja: RAGの種類

# ワークフローファイル
source: Workflow File
ja: ワークフローファイル

# RAGAS評価パラメータ
source: RAGAS Evaluation Parameters
ja: RAGAS評価パラメータ

# RAGに用いた学習メモ (コンテキスト)
source: Learning Memos Used in RAG (Context)
ja: RAGに用いた学習メモ (コンテキスト)

# 質問に対する想定回答文 (Ground Truth)
source: Expected Answer to the Question (Ground Truth)
ja: 質問に対する想定回答文

# 実際の回答文 (Actual Answer)
source: Actual Answer
ja: 実際の回答文

# RAGAS評価結果
source: RAGAS Evaluation Results
ja: RAGAS評価結果

# 備考
source: Notes
ja: 備考

# ログ作成日時
source: Log Creation Date
ja: ログ作成日時

# RAG評価を編集
source: Edit RAG Evaluation
ja: RAG評価を編集

# 新しいRAG評価を作成
source: Create New RAG Evaluation
ja: 新しいRAG評価を作成

# 新しいAIエージェント構成を作成
source: Create New AI Agent Configuration
ja: 新しいAIエージェント構成を作成

# RAG評価ログ一覧
source: RAG Evaluation Logs
ja: RAG評価ログ一覧

# 操作
source: Actions
ja: 操作

# 前へ
source: Previous
ja: 前へ

# 次へ
source: Next
ja: 次へ

# まだRAG評価ログがありません。
source: There are no RAG evaluation logs yet.
ja: まだRAG評価ログがありません。

# AIエージェント構成を削除
source: Delete AI Agent Configuration
ja: AIエージェント構成を削除

# 本当にこのAIエージェント構成を削除しますか？
source: Are you sure you want to delete this AI agent configuration?
ja: 本当にこのAIエージェント構成を削除しますか？

# 以下のAIエージェント構成ログが完全に削除されます。この操作は元に戻せません。
source: The following AI agent configuration log will be permanently deleted. This action cannot be undone.
ja: 以下のAIエージェント構成ログが完全に削除されます。この操作は元に戻せません。

# AIエージェント構成名
source: AI Agent Configuration Name
ja: AIエージェント構成名

# 種類
source: Type
ja: 種類

# このログに関連する評価ログもすべて削除されます。
source: All evaluation logs related to this log will also be deleted.
ja: このログに関連する評価ログもすべて削除されます。

# AIエージェント構成詳細
source: AI Agent Configuration Details
ja: AIエージェント構成詳細

# ツール
source: Tool
ja: ツール

# 見本にした構成
source: Configuration Used as a Template
ja: 見本にした構成

# 詳細説明
source: Detailed Description
ja: 詳細説明

# 使用した学習メモ
source: Used Learning Memos
ja: 使用した学習メモ

# このAIエージェント構成には、使用された学習メモが登録されていません。
source: No learning memos are registered for this AI agent configuration.
ja: このAIエージェント構成には、使用された学習メモが登録されていません。

# この構成に関連する評価ログ
source: Evaluation Logs Related to this Configuration
ja: この構成に関連する評価ログ

# 質問
source: Question
ja: 質問

# このAIエージェント構成に関連する評価ログはまだありません。
source: There are no evaluation logs related to this AI agent configuration yet.
ja: このAIエージェント構成に関連する評価ログはまだありません。

# AIエージェント構成を編集
source: Edit AI Agent Configuration
ja: AIエージェント構成を編集

# AIエージェント構成一覧
source: AI Agent Configurations
ja: AIエージェント構成一覧

# ツール / 種類
source: Tool / Type
ja: ツール / 種類

# 使用した学習メモ数
source: Number of Learning Memos Used
ja: 使用した学習メモ数

# なし
source: None
ja: なし

# まだAIエージェント構成ログがありません。
source: There are no AI agent configuration logs yet.
ja: まだAIエージェント構成情報がありません。

# ToDo管理
source: To-Do Management
ja: ToDo管理

# RAG評価関連
source: RAG Evaluation
ja: RAG評価関連

# アプリ内検索
source: In-App Search
ja: アプリ内検索

# 検索
source: Search
ja: 検索

# 言語
source: Language
ja: 言語

# 日本語
source: Japanese
ja: 日本語

# ようこそ
source: Welcome
ja: ようこそ

# ログアウト
source: Logout
ja: ログアウト

# ログイン
source: Login
ja: ログイン

source: Close
ja: 閉じる

# トップに戻る
source: Back to Top
ja: トップに戻る

# このアプリはDjangoとBootstrap 5を使用して構築されています。
source: This app is built using Django and Bootstrap 5.
ja: このアプリはDjangoとBootstrap 5を使用して構築されています。

# ログアウトしました
source: You have been logged out.
ja: ログアウトしました

# ご利用ありがとうございました。
source: Thank you for using our service.
ja: ご利用ありがとうございました。

# 再度ログインする
source: Log in again
ja: 再度ログインする

# メモ一覧へ戻る
source: Back to Memos
ja: メモ一覧へ戻る

# ユーザー名またはパスワードが正しくありません。
source: Invalid username or password.
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません。

# このページにアクセスするには、ログインが必要です。
source: You need to log in to access this page.
ja: このページにアクセスするには、ログインが必要です。

# ユーザー名
source: Username
ja: ユーザー名

# パスワード
source: Password
ja: パスワード

# パスワードを忘れた方はこちら
source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れた方はこちら

# アカウントをお持ちでないですか？
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？

# 管理画面でユーザーを作成
source: Create a user in the admin panel
ja: 管理画面でユーザーを作成

# パスワード変更完了
source: Password Change Complete
ja: パスワード変更完了

# パスワードが正常に変更されました
source: Your password has been changed successfully.
ja: パスワードが正常に変更されました

# 新しいパスワードを使ってログインしてください。
source: Please log in with your new password.
ja: 新しいパスワードを使ってログインしてください。

# 新しいパスワードを設定
source: Set a New Password
ja: 新しいパスワードを設定

# パスワードを変更
source: Change Password
ja: パスワードを変更

# パスワードリセット完了
source: Password Reset Complete
ja: パスワードリセット完了

# パスワードリセットメールを送信しました
source: Password reset email sent.
ja: パスワードリセットメールを送信しました

# ご指定のメールアドレスにパスワードリセット用のリンクを送信しました。メールをご確認ください。
source: We've sent a password reset link to the email address you provided. Please check your email.
ja: ご指定のメールアドレスにパスワードリセット用のリンクを送信しました。メールをご確認ください。

# もし数分経ってもメールが届かない場合は、迷惑メールフォルダをご確認いただくか、もう一度お試しください。
source: If you don't receive the email within a few minutes, please check your spam folder or try again.
ja: もし数分経ってもメールが届かない場合は、迷惑メールフォルダをご確認いただくか、もう一度お試しください。

# パスワードリセット
source: Password Reset
ja: パスワードリセット

# パスワードをリセット
source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

# パスワードをリセットするためのリンクをメールで送信します。ユーザー登録時のメールアドレスを入力してください。
source: We will send you an email with a link to reset your password. Please enter the email address you registered with.
ja: パスワードをリセットするためのリンクをメールで送信します。ユーザー登録時のメールアドレスを入力してください。

# パスワードリセットメールを送信
source: Send Password Reset Email
ja: パスワードリセットメールを送信

# 検索結果
source: Search Results
ja: 検索結果

# キーワード
source: Keyword
ja: キーワード

# に一致する結果が以下のカテゴリで見つかりました。
source: matched results were found in the following categories.
ja: に一致する結果が以下のカテゴリで見つかりました。

# 検索キーワードを入力してください。
source: Please enter your search keywords.
ja: 検索キーワードを入力してください。

# 関連メモ
source: Related Memo
ja: 関連メモ

# 検索キーワード
source: Search keyword
ja: 検索キーワード

# に一致する結果は見つかりませんでした。
source: did not match any results.
ja: に一致する結果は見つかりませんでした。

# ToDoを削除
source: Delete To-Do
ja: ToDoを削除

# 本当にこのToDoを削除しますか？
source: Are you sure you want to delete this To-Do?
ja: 本当にこのToDoを削除しますか？

# 以下のToDoが完全に削除されます。この操作は元に戻せません。
source: The following To-Do will be permanently deleted. This action cannot be undone.
ja: 以下のToDoが完全に削除されます。この操作は元に戻せません。

# タスク名
source: Task Name
ja: タスク名

# 期限日
source: Due Date
ja: 期限日

# このToDoに関連するすべてのデータが失われます。
source: All data related to this To-Do will be lost.
ja: このToDoに関連するすべてのデータが失われます。

# ToDo詳細
source: To-Do Details
ja: ToDo詳細

# 関連学習メモ
source: Related Learning Memo
ja: 関連学習メモ

# ステータス
source: Status
ja: ステータス

# ToDoを編集
source: Edit To-Do
ja: ToDoを編集

# 新しいToDoを作成
source: Create New To-Do
ja: 新しいToDoを作成

# ToDo一覧
source: To-Do List
ja: ToDo一覧

# まだToDoがありません。
source: There are no To-Dos yet.
ja: まだToDoがありません。
